Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 7)
Anda mungkin telah membodohi Yang Mulia,
tetapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Hari ini,
jika kamu menolak mengakui kalau kamu berpura-pura...
mengalami amnesia,
Aku akan membunuh pelayan ini.
Beraninya kau mengujiku?
Lu Zhao!
Beraninya kamu memulai perkelahian di sini?
Mengapa tidak?
Saya hanya ingin meluangkan waktu untuk memainkan permainan kecil ini...
kucing dan tikus bersamamu.
Tapi aku berubah pikiran.
Tante.
Pergilah ke neraka.
Dia...
Dia sudah mati?
Lu Zhao.
Bagaimana Anda akan menjelaskan hal ini kepada mereka?
Nanny, jangan takut.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Yang Mulia.
Kau akan melakukan pembunuhan massal di istana ini.
Apa yang akan kamu lakukan...
tentang tubuh?
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Jika kita bergabung,
kita dapat mencapai tujuan kita tanpa pertumpahan darah.
Bukankah itu lebih baik?
Sekte Xuntian...
Terjadi pembunuhan di istana Raja Chu.
Sekte Xuntian kemudian mengambil kesempatan untuk menyelidiki istana tersebut.
Apakah ini yang Anda maksud...
dengan "menggabungkan kekuatan"?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus akibatnya.
Aku tidak akan membiarkanmu kalah.
Cepat, Yang Mulia!
Mari ikut saya!
Xue Er.
Kita sudah sampai di rumah bangsawan.
Perhatikan perilaku Anda.
Yang Mulia.
Ikut saja denganku.
Ibu!
Tante?
Apa yang terjadi pada Bibi?
Dia meninggal di taman belakang...
satu jam yang lalu.
Apa yang telah terjadi?
Tante.
Tante!
Dasar jalang!
Berani sekali kau menanyakan hal itu.
Beraninya kamu?
Cukup!
Ying Xue.
Ibumu meninggal dunia.
Mengapa kau memukulku atas kematiannya?
Ibu memberitahuku...
Dia bertemu denganmu secara pribadi hari ini.
Tapi sekarang dia sudah meninggal.
Itu kamu.
Kau membunuh ibuku.
Itu kamu!
Ying Xue!
Saya mengerti kesedihan Anda.
Meninggalnya bibi secara tiba-tiba...
membuatku sedih juga.
Tapi Bibi adalah keluargaku.
Jika dia ingin menemuiku, dia bisa saja mengatakannya.
Mengapa dia ingin bertemu secara pribadi?
-Kamu... -Sudah cukup.
Lu Zhao.
Saya sudah menyelidikinya...
setiap orang...
di istana.
Setiap orang punya alibi.
Anda satu-satunya pengecualian.
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa mencurigai saya?
Belum lagi,
Aku tidak punya alasan untuk menyakiti Bibi.
Lebih-lebih lagi,
Saya hanyalah seorang wanita.
Bagaimana saya bisa melakukan hal seperti itu, Yang Mulia?
Tentu saja aku tidak akan mencurigaimu, sayangku.
Namun,
dimana kamu...
satu jam yang lalu?
Apakah ada seseorang...
Siapa yang dapat membuktikannya?
Yang Mulia, saya...
Yang Mulia.
Xiao Ren, Master Sekte Xuntian,
telah memaksa masuk ke dalam istana dengan membawa pedang.
Apa katamu?
Aku memaksa masuk, katamu?
Aku dengar ada pembunuhan di istana Raja Chu.
Saya terlalu bersemangat untuk membantu.
Sungguh pertunjukan yang megah!
Apa ini?
Menerobos masuk ke dalam rumah besar?
Xiao Ren.
Apakah kamu memberontak?
Terjadi pembunuhan di istana Pangeran di bawah pengawasan Kaisar.
Tidak bisakah Sekte Xuntian menyelidikinya?
Tapi ini...
bisnis keluarga.
Bisnis keluarga kerajaan...
adalah bisnis bangsa.
Pembunuhnya belum tertangkap.
Krisis di istana belum terselesaikan.
Tidak seorang pun diijinkan pergi.
Tutup rapat istana itu.
Carilah setiap inci.
Ayo bergerak!
Xiao Ren!
Jangan berani-beraninya.
Mengawasi semua pejabat.
Jaga keluarga kerajaan.
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
jalankan dulu, laporkan kemudian.
Itu tugas Sekte Xuntian. Kenapa aku tidak berani?
Tapi Yang Mulia,
mengapa kamu begitu takut kami akan menyelidikinya?
Mungkinkah...
kamu takut...
Aku akan mengungkap rahasia memalukan di istana?
Kami telah memeriksanya.
Dia pembunuhnya!
Ibu saya baru bertemu dengannya sebelum dia meninggal.
Itu pasti dia.
Aku tidak melakukannya.
Anda...
seorang tersangka?
Jika memang begitu,
kenapa aku tidak...
bawa dia bersamaku,
dan saya akan menginterogasinya dengan benar?
Xiao Ren.
Dia adalah istriku.
Beraninya kau menyentuhnya?
Ini Putri Chu?
Maafkan saya.
Saya hanya berpikir bahwa...
wanita ini dengan pakaian yang indah...
adalah sang Putri.
Jika saya boleh berani,
siapa kamu?
Saya sepupu Yang Mulia.
Anda menuduh Yang Mulia menghalangi tugas resmi.
Lingsu.
Bawa dia pergi.
Aku tidak mau pergi!
Yang Mulia!
Yang Mulia, selamatkan aku!
Laporan!
Pengawal Nyonya Fang...
dan pembantu rumah tangga...
telah ditemukan.
Bawa mereka kesini.
Mereka semua sudah mati.
Dilihat dari luka tusukannya,
Itu adalah karya Sekte Xuntian.
Kau wanita celaka.
Kamu akan mati bersama ibuku!
Jaga mulutmu.
Ibumu...
jatuh ke dalam kolam dan tenggelam.
Beraninya kau memfitnah Yang Mulia?
Yang Mulia!
Seorang pelayan melaporkan...
bahwa Nyonya Fang terlalu banyak minum,
dan dia jatuh ke air dan tenggelam.
Dia hanya orang biasa.
Guru Xiao.
Apakah kamu akan...
tutup istanaku...
dan mengambil istriku karena ini?
Jika kabar ini tersebar,
apakah kamu tidak takut dengan gosip?
Anda benar, Yang Mulia.
Karena ini adalah masalah keluarga mereka,
itu tidak pantas untuk Sekte Xuntian...
untuk terlibat.
Namun,
Yang Mulia,
Anda telah melakukan terlalu banyak perbuatan jahat.
Anda harus waspada terhadap pembalasan.
Saya permisi dulu.
Omong-omong,
tidak perlu terburu-buru, Yang Mulia.
Aku juga butuh waktu.
Mari kita mainkan permainan ini perlahan-lahan.
Terima kasih telah melindungi saya, Yang Mulia.
Sebenarnya,
kebenaran akan berbicara sendiri.
Aku bisa saja pergi ke Sekte Xuntian bersama mereka.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Jin Lin.
Bawa Putri kembali ke kamarnya.
Yang Mulia.
Pergi.
Silakan datang ke sini, Yang Mulia.
Mengapa?
Mengapa kau perlakukan aku seperti ini?
Ibu saya lah yang meninggal.
Itu ibuku.
Bukankah sudah kukatakan padamu...
agar tidak menimbulkan masalah lagi?
Kamu berkolusi dengan ibumu...
untuk mempersulit Lu Zhao.
Tapi kau akhirnya menarik perhatian anjing-anjing gila Sekte Xuntian itu.
Fang Yuan Rou bukan siapa-siapa.
Lu Zhao membunuhnya, katamu?
Lucu sekali.
Para penjaga dan wanita bersamanya...
semuanya dibunuh oleh Sekte Xuntian.
Tahukah kamu?
Xue Er.
Sekte Xuntian telah mengejarku.
Mereka membunuh ibumu...
agar mereka dapat menggeledah rumahku...
dengan kedok investigasi.
Jika mereka berhasil,
Saya,
Anda,
dan lebih dari 300 jiwa di rumah besar itu...
semuanya akan masuk neraka...
dengan ibumu yang bodoh.
Yang Mulia.
Saya salah.
Aku tidak akan membuat masalah lagi.
Maaf, Yang Mulia.
Aku akan patuh mulai sekarang.
Kamu akan dihukum mulai sekarang.
Tanpa izin saya,
kamu tidak bisa pergi kemana pun.
Yang Mulia!
Ketua.
Mengapa kamu berpakaian begitu mewah?
Anda tidak akan mengerti.
Anda di sini.
Maaf membuat Anda menunggu.
Saya telah mengamati Situ Xian.
Apakah dia memercayainya?
Ya.
Dia menguburkan para pengawal dan nyonya dengan tergesa-gesa.
Ini untuk memastikan mereka jatuh ke air dan mati.
Apa yang terjadi hari ini...
itu semua berkat kamu.
Terima kasih.
Kita sekutu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kemudian di masa depan,
bagaimana kalau...
Saya ingin membunuh orang lain?
Dalam kasus tersebut,
Saya pasti akan...
memberimu pisau yang bagus.
Apa ini?
Ini angsa panggang dari dapur kekaisaran.
Aku hanya...
membawanya bersamaku.
Cobalah.
Apakah itu bagus?
Kalau enak, lain kali aku ambilkan untukmu.
Sekarang tengah musim dingin.
Angsa yang baru dipanggang...
cepat dingin.
Tidak peduli seberapa bagus keterampilannya,
Pasti rasanya amis.
Dari istana ke istana Pangeran Chu,
bahkan seekor kuda yang cepat pun memerlukan waktu satu jam untuk menempuh jarak tersebut.
Namun, angsa panggang ini masih panas.
Bagaimana Anda bisa "membawanya begitu saja" bersamamu?
Anda pasti membawanya ke sini secara khusus.
Kau menunggang kuda yang cepat dan lincah,
dan Anda menggunakan kompor arang untuk menghangatkannya.
Piringnya masih panas saat disentuh.
Guru Xiao, Anda sungguh penuh perhatian.
Mungkinkah...
bahwa kamu menyukaiku?
Bagaimana jika saya menjawab ya?
Apa yang akan kamu lakukan?